Hôm nay là một ngày theo lịch Ấn Độ
được gọi là Parivartani Ekaadashi.
Hôm nay là ngày thứ mười một của tuần trăng,
ngày thứ mười một là Ekaadashi.
Ngoài ra, trong Sahaja Yoga các con biết về Ekaadasha Rudra
ở đây, mà cuối cùng sẽ phá hủy tất cả những thứ
không còn cần thiết nữa.
Đó là Ekaadasha ở đây, tức là thứ mười một,
nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt mà chúng ta sẽ sử dụng
sức mạnh của Ekaadasha
để thực hiện parivartan, có nghĩa là sự chuyển hóa.
Nó không phải để hủy diệt mà là để chuyển hóa.
Thật là một ngày như vậy khi ở đây tại New York
nơi chúng ta sử dụng sức mạnh hủy diệt
cho sự chuyển hóa của con người.
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất trọng đại
rằng chúng ta sẽ chuyển hóa mọi người
bằng sự biểu lộ sức mạnh của Ekaadasha.
Và có mười một vị thần được đặt trên trán của các con ở đây
và các con biết chúng hoạt động như thế nào.
Mười vị thần này đến từ sức mạnh hủy diệt của Hư không (Void).
Hư không cũng có mười sức mạnh hủy diệt,
trong số mười sức mạnh đó, phần hủy diệt nằm ở đây.
Vì vậy, khi một người đang trên đà bị hủy diệt
ví dụ như bệnh ung thư đang hình thành
thì các con có thể cảm thấy một nhịp đập ở đây, tại đỉnh của Hư không.
Nhịp đập đó.
Và, điều đó không có nghĩa một cách logic là
nếu có một nhịp đập thì đó là ung thư,
nhưng nếu có bệnh ung thư thì sẽ có một nhịp đập liên tục ở đây.
Điều đó có nghĩa là lực sống đang cố gắng đẩy nó ra
nhưng sự tắc nghẽn ở đó bắt đầu tích tụ ở cả hai bên
và ở trung tâm là trung tâm Vishuddhi của Virat
nơi Shri Krishna đã trở thành Virat, Đấng Sơ khởi Vĩ đại.
Vì vậy, đây là sức mạnh hủy diệt thứ mười một.
Ngài có một sức mạnh gọi là samhaara shakti
nhờ đó Ngài giết người
vì vậy trước khi giết họ và kết liễu họ trong lòng trắc ẩn của Mẹ các con
chúng ta phải cố gắng chuyển hóa họ trước.
Nếu họ không thể được chuyển hóa thì cũng không sao
thì hãy để Ekaadasha tiếp quản.
Vì vậy, mười một sức mạnh hủy diệt của họ sẽ được sử dụng bởi Kalaki
người sẽ xuất hiện trên một con ngựa trắng.
Trước đó, hôm nay là một ngày rất trọng đại
rằng các con sẽ sử dụng những sức mạnh này để chuyển hóa.
Vậy làm thế nào sức mạnh hủy diệt có thể được sử dụng để chuyển hóa?
Trước hết, khi mọi người biết
rằng có những sức mạnh hủy diệt đang biểu lộ,
họ bắt đầu sợ hãi,
họ sợ rằng chúng ta sẽ bị hủy diệt
vì vậy chúng ta phải tìm đến Thượng đế, đó là một trong những cách.
Thứ hai, nếu một người biết về
bất kỳ căn bệnh hủy diệt nào như ung thư
anh ta muốn tìm ra một phương pháp.
Và không có phương pháp nào ở cấp độ con người.
Vì vậy, anh ta nghĩ đến Thượng đế. Và muốn đến gần Thượng đế hơn.
Nỗi sợ hãi đưa anh ta đến gần Thượng đế hơn.
Anh ta phụ thuộc vào Thượng đế nhiều hơn là vào lý trí của mình,
hơn là vào bản ngã hay siêu ngã của mình, và anh ta muốn phụ thuộc vào
sức mạnh của Thượng đế để chữa lành cho anh ta hoặc cứu anh ta khỏi sự hủy diệt.
Bởi vì bây giờ anh ta đang trên bờ vực của sự hủy diệt,
ngay khi bệnh ung thư bắt đầu, anh ta biết rằng
sẽ không có hồi kết và anh ta sẽ bị hủy diệt.
Vì vậy, đây là một cách khác mà chúng ta thực hiện sự chuyển hóa,
thay đổi thái độ, thay đổi hệ giá trị của họ.
Ta đã biết nhiều người chồng hoặc vợ bị ung thư
và người bạn đời của họ
trở nên rất hiền lành, dịu dàng, tử tế, lãng mạn.
Họ cố gắng trao đi tất cả tình yêu, tất cả sự bảo vệ,
tất cả những điều tốt đẹp cho một người sắp chết vì Ekaadasha.
Vì vậy, một loại tính khí chuyển hóa bắt đầu xuất hiện trong một người đàn ông
rằng anh ta thấy người mà anh ta đã sống cả đời
bây giờ sẽ không còn nữa
vì vậy một loại cảm xúc đẹp đẽ đối với người đó
của việc cho đi bất cứ điều gì đẹp đẽ trong bạn bắt đầu
và đó là cách mọi người phát triển một loại tính cách khác
mà trước đây chưa bao giờ thể hiện rõ.
Vì vậy, tất cả sự khắc nghiệt và hung hăng biến mất
và tất cả sự ngọt ngào bắt đầu tuôn trào.
Vì vậy, lòng trắc ẩn trong một người là một điều lớn lao,
nhờ đó cô ấy được chuyển hóa, nhiều người đã mất
người thân, họ hàng của họ
trở nên dịu dàng, tử tế hơn nhiều,
bởi vì Ekaadasha đã thể hiện sự kính sợ của nó.
Và cũng có một loại sợ hãi khác xuất hiện trong tâm trí mọi người
rằng ngày mai điều này cũng có thể xảy ra với tôi.
Vì vậy, tôi phải làm gì đó về nó.
Vì vậy, lúc này Sahaja Yoga giúp họ rất nhiều.
Họ đến với Sahaja Yoga vì một tình huống khẩn cấp như vậy
được tạo ra bên trong họ
và họ vội vã đến với Sahaja Yoga để được chuyển hóa.
Nhưng, có một cách tinh tế hơn mà lực lượng hủy diệt này giúp đỡ
bằng cách phá hủy tất cả những gì tiêu cực bên trong chúng ta.
Bởi vì trừ khi và cho đến khi sự tiêu cực đó bị phá hủy bên trong chúng ta,
chúng ta không thể trở thành những người có thể vào Vương quốc của Thượng đế.
Chúng ta có bản ngã, chúng ta có siêu ngã,
và cả hai đều có thể được biểu hiện ở đây.
Khi các con có bản ngã rất lớn
thì các con sẽ thấy một khối lớn giống như bản ngã nhô ra ở bên này,
một khối rất lớn ở đây. Hoặc nếu các con có siêu ngã
các con có thể thấy một khối lớn khác nhô ra trên não ở đây.
Vì vậy, ở cả hai bên, các con có thể có cả hai thứ
nếu cả hai hệ giao cảm đều hoạt động quá mức.
Nếu các con không phải là một người có tính tập thể cao
các con cũng có thể có một khối ở đây
vì vậy các con có thể bị lấp đầy bởi bản ngã của mình,
siêu ngã và trung tâm Virata này một lần nữa, bị thổi phồng lên,
theo cách mà một người phát triển một khuôn mặt
đôi khi giống như một con quái vật,
phần này trở nên quá lớn, dày và nhô ra,
có một nhân vật Ta đã thấy như vậy
Ta nghĩ đó là Frankenstein hay ai đó.
Phải không?
Frankenstein.
Vâng, điều đó đến từ vô thức, nhân vật Frankenstein,
là tất cả những thứ này sưng lên, nhô ra và khuôn mặt như vậy.
Đó thực sự là điều xảy ra với con người
khi anh ta tự biến mình thành một con quỷ.
Vì vậy, đây là cách Ekaadasha hoạt động bên trong chúng ta
để phá hủy sự tiêu cực bên trong chúng ta.
Ở Ấn Độ, rất nhiều người ăn chay vào ngày này, để chuộc tội,
vào ngày thứ mười một, rất phổ biến là bạn phải thực hiện Ekadashi
tất cả người Hindu và tất cả những người này đều thực hiện Ekadashi
đó là ngày thứ mười một họ không ăn bất cứ thứ gì.
Nhưng các con không nên làm điều đó sau sự xuất hiện của Mẹ các con.
Bởi vì chính Ta là Ekaadasha,
vậy tại sao các con lại làm điều đó bây giờ khi Ta đã đến,
nó được thực hiện khi Ta không ở đây chỉ để gọi Ta
vì vậy bây giờ Ta đã trở lại đây nên các con không cần phải làm điều này nữa
sự sám hối của Ekaadasha. Nhưng các con phải cẩn thận.
Bây giờ Ekaadasha đến như Ta đã nói với các con từ Hư không.
Vì vậy, trước tiên nó đến khi các con chấp nhận ai đó là đạo sư của mình.
Giả sử những người đó là giả dối, chống lại Thượng đế, chống lại Chúa Giê-su,
vì vậy các con phát triển một loại dày lên ở bên này
khi đó là người mà các con đang tôn thờ như một đạo sư
hoặc đang tôn trọng như một đạo sư, là một đạo sư đối với các con
người không thực sự là một đạo sư, vì vậy các con phát triển một siêu ngã
biểu hiện ở bên này, phần này.
Bây giờ phía bên kia của nó cho thấy khi một người nói,
“Tôi là đạo sư của chính mình, tôi đang thực hành thiền định của riêng mình,
Tôi không liên quan gì đến sự hướng dẫn của bất kỳ ai,
Tôi hoàn toàn ổn như tôi vốn có,”
một người như vậy phát triển nửa còn lại,
vì vậy các con có nửa này phát triển vì điều đó
và nửa này phát triển vì siêu ngã
mà các con gặp phải những đạo sư giả mạo và lừa đảo này.
Bây giờ đôi khi điều gì xảy ra, đó là khi các con tham gia vào
loại hành vi siêu ngã này
vào thời điểm đó, có thể xảy ra là các con có thể tiếp quản từ đó
và bắt đầu sử dụng nó cho bản ngã của mình, đó là loại tồi tệ nhất đối với các con.
Vào thời điểm đó, điều các con làm là tự hành động như những con quỷ,
và một khi các con bắt đầu làm điều đó, Ekaadasha của các con hoàn toàn bị hủy hoại
và sau đó Ta không nghĩ rằng dễ dàng để thoát khỏi nó,
nó rất khó. Nhưng nếu nó chỉ ở một bên thì dễ dàng hơn nhiều.
Vì vậy, hôm nay là ngày được gọi là Ekaadasha
sẽ mang lại sự chuyển hóa.
Khi các con được chuyển hóa
rất nhiều thứ tự động bị phá hủy bên trong các con
như các con có thể thấy rất rõ
rằng tất cả những nhận dạng sai lầm của các con đều biến mất.
Sự nhận dạng sai lầm rằng, “Tôi là người Mỹ”
rằng “Tôi theo Đạo Thiên Chúa” hoặc “Tôi là người Do Thái” “Tôi là cái này” “Tôi là cái kia,”
tất cả những nhận dạng sai lầm này đều biến mất
và trước hết các con trở thành một con người trần trụi
các con là một con người
và sau đó là một siêu nhân không có bản ngã,
không có bản ngã, vì vậy bản ngã của các con bị phá hủy,
siêu ngã của các con bị phá hủy, định kiến của các con bị phá hủy
và tất cả những ý tưởng sai lầm của các con về kiến thức đều bị phá hủy.
Vì vậy, những gì còn lại và hiện ra là thực tại.
Bây giờ hãy xem khi một bông hoa trở thành quả
thực tế mọi thứ đều rụng khỏi quả,
của bông hoa, có thể nói, như đài hoa rụng đi
sau đó cánh hoa rụng đi và rồi
đài phụ cũng rụng đi, nhưng những gì còn lại là hạt
thực ra nếu các con thấy, xung quanh hạt tất cả những thứ này phát triển
và quả vẫn còn, phần còn lại rụng đi.
Ở một số loại quả, một số bộ phận được sử dụng, ở một số loại quả khác
không có gì được sử dụng, một chồi rất nhỏ mọc ra thành quả
và trở thành quả trong khi hoa đã tàn.
Vì vậy, trong chúng ta cũng vậy, bất cứ điều gì trở thành Spirit đều còn lại,
phần còn lại rụng đi, và đó là những gì xảy ra khi chúng ta gọi nó là
Ekaadasha mang lại sự chuyển hóa.
Và người ta phải hiểu rằng chúng ta phải từ bỏ nhiều thứ.
Một số người Ta đã thấy họ nói, “Có gì sai đâu?
Tôi hút thuốc mà chấn động của tôi vẫn ổn.”
Một số người nói, “Có gì sai đâu? Tôi uống rượu mà chấn động của tôi vẫn bình thường.”
“Tôi theo đạo sư này mà chấn động của tôi vẫn còn đó.”
“Tôi đang có một cuộc sống phóng đãng như vậy
mà chấn động của tôi vẫn còn đó.
Bây giờ nó kéo dài rất lâu,
chấn động vẫn còn đó nhưng đột nhiên chúng dừng lại
và các con thấy mình đã vượt ra ngoài giới hạn,
các con bị ném ra hoàn toàn,
nhưng các con không cảm thấy mình bị ném ra như thế nào
dần dần các con thấy mình đi ra ngoài như một đường tiếp tuyến
và vì vậy người ta phải cẩn thận về chúng.
Vì vậy, bên trong chúng ta có một lực ly tâm
và một lực hướng tâm,
vì vậy lực của Ekaadasha là lực ly tâm mà nhờ đó chúng ta bị ném ra ngoài.
Sahaja Yoga không quỳ lụy dưới chân bất kỳ ai,
không yêu cầu ai, không tâng bốc ai,
nếu các con muốn ở đó, các con phải ở đó một cách tích cực
và nếu các con không muốn ở đó
nó sẽ ném các con ra nhanh hơn nhiều so với những gì các con muốn.
Đó là vấn đề với Sahaja Yoga
và đây là lỗ hổng của Sahaja Yoga mà Ta phải nói với các con
với tư cách là một người Mẹ, rằng nó rất nóng lòng ném các con ra ngoài.
Ta sẽ nói với các con khi Christine, vừa rồi cô ấy cũng nói với Ta,
đính hôn với Michael, một nửa trong số họ đã bị ném ra ngoài
bởi vì họ có quan niệm rằng bạn phải có một mối tình lãng mạn
trước hôn nhân, nếu không có sự lãng mạn mà bạn kết hôn
thì không nên có hôn nhân.
Ta không biết nó dựa trên quan niệm nào
nhưng nếu bạn có sự lãng mạn trước hôn nhân
thì kết hôn còn gì vui nữa?
Ý Ta là, nó giống như nếu bạn phải tặng ai đó một món quà
bạn giấu nó đi, bạn giữ nó đến ngày đó
và sau đó tạo bất ngờ cho bọn trẻ,
cũng vậy, nếu bạn đã có sự lãng mạn rồi
thì hôn nhân là gì? Lễ kỷ niệm để làm gì?
Nó hoàn toàn phi logic, không có sự lãng mạn trong những trường hợp như vậy
thực ra chúng ta đã thấy rằng sau sự lãng mạn
cuộc hôn nhân kết thúc bằng ly hôn.
Luôn luôn là như vậy bởi vì bạn trở nên nhàm chán
và bạn thấy sự lãng mạn mà bạn có trước hôn nhân
là một thứ ảo tưởng đã tan biến
và bây giờ sau hôn nhân thì chẳng còn gì để thưởng thức nữa
nên các con chán ngấy và tháng sau thì ra tòa ly dị.
Nhưng những cuộc hôn nhân diễn ra mà không có sự lãng mạn,
giữ tất cả dành riêng cho một ngày đặc biệt
chỉ cho ngày mà các con sẽ có sự lãng mạn thực sự
và cảm giác thực sự về sự hợp nhất, mọi thứ,
ở Ấn Độ, đó là một điều rất trọng đại, các con thấy đấy, đêm tân hôn.
Và đó là lý do tại sao hôn nhân của chúng tôi bền lâu, các con biết đấy
Ta có thể nói Ta là một phụ nữ sáu mươi tuổi, chồng của Ta sáu mươi ba tuổi
và các con có thể thấy ông ấy vẫn lãng mạn như thế nào
các con thấy đấy, sự lãng mạn không bao giờ kết thúc,
bởi vì nó bắt đầu vào một ngày lành
với sự chấp thuận của tập thể
mọi người đều quan tâm đến sự lãng mạn đó,
kết hôn là một điều thật trọng đại,
tất cả mọi người đều thưởng thức hôn lễ và tận hưởng.
[YOGINI: Mẹ có muốn dùng chút trái cây không ạ?
Không, không, cảm ơn con.
Vậy bây giờ,
loại chuyện này khi xảy ra với người phương Tây,
người ta nghĩ rằng sự lãng mạn là rất quan trọng
nhưng Ta không nghĩ người ta có thể học được bất cứ điều gì từ
hệ thống hôn nhân của người phương Tây
bởi vì toàn bộ hệ thống hôn nhân của họ đang hoàn toàn suy tàn
không có gì để học hỏi từ họ về mặt đó,
chúng ta có thể học nhiều thứ khác
ví dụ chúng ta có thể học cách vận hành một chiếc máy ảnh,
nhưng để vận hành một cuộc hôn nhân thì tốt hơn các con nên học từ người Ấn Độ.
Chúng tôi có một hệ thống hôn nhân rất vững chắc,
trước hết là cách họ được rèn luyện từ thời thơ ấu
làm thế nào để có một cuộc hôn nhân thành công
điều đó được coi trọng rất nhiều,
rồi nếu không có lá số tử vi họ sẽ không kết hôn,
không có ngày lành tháng tốt họ sẽ không kết hôn,
mọi thứ họ đều tính toán rất chi tiết
để cuộc hôn nhân không thể thất bại,
hơn nữa nó vận hành theo một cách rất tập thể,
ví dụ, giả sử chồng của Ta muốn gây phiền phức cho Ta,
ví dụ như vậy, các con thấy đấy,
thì, chị của chồng Ta sẽ khiển trách ông ấy,
mọi người có thể can thiệp nếu họ cố gắng làm bất cứ điều gì chống lại
cuộc hôn nhân, mọi người trong gia đình sẽ xử lý người
cố gắng phá vỡ hôn nhân và vì vậy mọi người đều biết rằng
tôi sẽ bị bỏ rơi, các con thấy đấy, nếu tôi ly hôn,
không ai có chỗ đứng trong xã hội
nhưng ở Anh khi chúng tôi đến lần đầu, chúng tôi đã bị sốc.
Họ không hề xấu hổ về điều này, họ nói, "Tôi đã ly hôn rồi
ba lần và đây là người phụ nữ thứ tư tôi đang sống cùng.”
Thật là sốc, ôi lạy Thượng đế.
Đối với chúng tôi, ly hôn còn tệ hơn cả bệnh phong.
Tại sao bạn lại ly hôn? Vấn đề là gì?
Làm sao bạn có thể ly hôn được? Hôn nhân là một điều tốt lành như vậy,
nó là một phước lành, nó được Thượng đế ban phước, làm sao bạn có thể làm vậy?
Đó là một sự sa ngã lớn và đó là cách nó diễn ra
và chúng tôi không hề thua kém các bạn về mặt hôn nhân
bởi vì chúng tôi có thể sinh nhiều con hơn các bạn,
và trẻ em chỉ muốn được sinh ra ở Ấn Độ chứ không phải nơi nào khác,
các con sẽ ngạc nhiên rằng đó là vấn đề chúng tôi đang đối mặt.
Vấn đề dân số của chúng tôi xuất phát từ việc
các cuộc hôn nhân quá thành công, người dân quá yên bình,
trẻ em ghét phải được sinh ra trong những cơn ác mộng của New York,
một cách tự nhiên bởi vì bạn không biết ngày mai người mẹ sẽ ở đâu
và người cha sẽ ở đâu, bây giờ chúng tôi bị đổ lỗi vì tỷ lệ sinh cao
nhưng biết làm gì đây, trẻ em không nghe lời
chúng không muốn đến tất cả những nơi như vậy
nơi không có sự ổn định cho chúng
đặc biệt là những đứa trẻ đã được khai ngộ,
nếu chúng có phẩm chất rất cao thì chúng sẽ làm vậy
ý Ta là chúng phải giống như ác quỷ để tham gia vào việc này,
vì vậy chúng có thể thử hoặc có thể chúng là ác quỷ thực sự
chúng có thể lợi dụng, nhưng thông thường
những người muốn có sự bình yên trong cuộc sống, muốn có niềm vui sướng trong cuộc sống
và tình yêu thương của cha mẹ thì muốn được sinh ra ở Ấn Độ.
Và đó là lý do tại sao
gần đây các con sẽ thấy rằng dân số Ấn Độ đang tăng rất nhanh
đến nỗi chúng tôi không biết phải làm gì với nó.
Vì vậy, hệ thống hôn nhân này đã xuất hiện và gây sốc cho họ
bởi vì họ không thể hiểu rằng phải có sự lãng mạn
và thế này thế kia.
Bây giờ cần phải có sự hiểu biết nhiều hơn về Ekaadasha,
rằng chúng ta không nên cho phép nó được xây dựng bên trong chúng ta bằng bất kỳ cách nào,
bởi vì đây là những thứ tự hủy hoại.
Nó bắt đầu bằng sự nghi ngờ.
Khi các con bắt đầu nghi ngờ Sahaja Yoga thì sự tích tụ bắt đầu
và sự nghi ngờ bắt đầu tích tụ khắp các medhas,
đây là cái đĩa ở đây, các con thấy đấy. Và nó có thể trở thành một cái đĩa dày, lớn ở đó,
giống như hôm nay Ta thấy người phụ nữ đó nói, "Trộm vía," các con thấy đấy,
"chạm vào gỗ" có nghĩa là cái gỗ này, các con thấy đấy, "chạm vào gỗ" có nghĩa là
không nên có gỗ ở đây nữa, các con thấy đấy
hoặc các con có thể nói là chạm vào đá.
Nếu các con nói điều gì đó khoe khoang, các con nói, 'Không, không, trộm vía.”
Ta không có ý đó, ý Ta là mọi người khá ý thức,
họ nói một cách vô thức nhưng họ khá ý thức
không nói điều gì đó có thể tạo ra cảm giác
về bản chất khoe khoang hay điều gì đó khoác lác
hay điều gì đó to tát để nó không bị hỏng việc.
Vì vậy, họ nói trộm vía, đây là cái gỗ. Đây là Ekaadasha.
Vì vậy, chúng ta khá ý thức về lực lượng này đang hình thành bên trong chúng ta
và bây giờ chúng ta phải ý thức rằng lực lượng này
sẽ chuyển hóa mọi người, vì vậy hôm nay chúng ta sẽ cầu nguyện
rằng lực lượng này phải chuyển hóa nước Mỹ
thông qua khả năng làm mọi người sợ hãi
để họ đến với Sahaja Yoga.
Bởi vì khi mọi thứ đã đến giai đoạn này của bản ngã
thì khi người ta nói, "Có gì sai đâu?"
Giống như ở Anh khi Ta bắt đầu nói chuyện, lúc đầu họ nói
đây là một phụ nữ thời Victoria, lỗi thời, hoàn toàn vô dụng,
Ta nói được thôi, Ta không nói gì cả, nhưng các người sẽ mắc những căn bệnh
mà các người sẽ phải quay lại. Đó là lúc họ thông qua luật
rằng đồng tính luyến ái nên được cho phép,
sự dễ dãi nên được cho phép
và tất cả những điều này nên được cho phép
và bây giờ các người có bệnh AIDS.
Các người có bệnh AIDS hiện đang hoành hành ở đây,
bây giờ bệnh AIDS đã mang lại nỗi sợ hãi về Ekaadasha.
Bây giờ thì nhận lấy đi, "Có gì sai đâu?"
Thế còn điều đó thì sao?
Vì vậy, sự kính sợ và nỗi sợ hãi này là rất quan trọng,
đó là một điều cực kỳ quan trọng là chúng ta phải có sự kính sợ
và nỗi sợ rằng Thượng đế là Đấng Toàn năng
và chúng ta không là gì trước Ngài,
ở đây chúng ta phải nhớ rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của Thượng đế đó
và rằng chúng ta phải tự thức tỉnh mình với nhận thức
rằng Ngài là toàn thể và chúng ta đã trở thành một với toàn thể.
Đó là cách chúng ta sẽ vượt qua Ekaadasha của mình.
Vì vậy, hôm nay Ta ban phước cho tất cả các con với sức mạnh của Ekaadasha
thứ sẽ chuyển hóa các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con trong
công việc mà các con đang cố gắng làm vì lợi ích của người Mỹ
đó là trách nhiệm của các con để cứu nước Mỹ,
các con biết đó là luân xa Vishuddhi và tất cả trách nhiệm
của Sahaja Yoga đều nằm ở luân xa Vishuddhi
vì vậy việc chuyển hóa diễn ra là rất quan trọng
trừ khi và cho đến khi sự chuyển hóa đến
các con sẽ thấy nó sẽ không thành công, các con không thể nói chuyện với mọi người,
các con không thể giao tiếp với họ,
vì vậy các con phải cầu nguyện rằng quá trình chuyển hóa phải bắt đầu,
phải được khởi động, và phải phi nước đại
và phải tiếp tục lan rộng như cháy rừng,
đây nên là lời cầu nguyện của chúng ta hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.